welcome back this is category five
نرحب مرة أخرى هذا هو الفئة الخامسة
technology TV now Sasha you were away
تكنولوجيا التلفزيون الآن ساشا كنت بعيدا
last week but we got a great look at
الأسبوع الماضي لكننا حصلنا على نظرة رائعة
these power locusts headphones we put
هذه السماعات السلطة الجراد وضعناها
them on the dummy head so we could hear
منهم على رأسه وهمية حتى يمكن أن نسمع
how they sound and it sounded right and
كيف أنها سليمة وبدا اليمنى و
they sound great I mean these for the
يبدو رائع أعني هذه ل
price are exceptional but one of the
السعر استثنائية ولكن واحدة من
things that I love about these so these
الأشياء التي أحبها حول هذه حتى هذه
are obviously Wireless right ready watch
من الواضح أن مشاهدة لاسلكية جاهزة حق
episode number 566 if you're curious
الحلقة رقم 566 إذا كنت فضوليا
about them but they being Wireless also
عنهم لكنهم لاسلكيون أيضًا
have a built-in FM radio which is live
لديك راديو FM مدمج يعيش
works alright it's you know what what FM
يعمل على ما يرام ، فأنت تعرف ما ما FM
radio works perfectly anymore
الراديو يعمل بشكل مثالي بعد الآن
I don't know but what I love about it
أنا لا أعرف ولكن ما أحب حول هذا الموضوع
what FM radio is not what sold me on
ما راديو FM ليس ما باع لي
these headphones 4.2 EDR is and the fact
هذه السماعات 4.2 EDR هو والحقيقة
that it has a built-in micro SD card
أنه يحتوي على بطاقة SD الصغيرة المضمنة
reader so if you don't have your phone
القارئ حتى إذا لم يكن لديك هاتفك
handy or you don't want to use your
مفيد او انك لا تريد استخدام الخاص بك
phone's battery you put an SD card in
بطارية الهاتف التي وضعت بطاقة SD فيها
there follow your music so this would be
هناك متابعة الموسيقى الخاصة بك حتى يكون هذا
great on a flight perfect on a flight
كبيرة على متن رحلة مثالية على متن رحلة
yeah if they say turn off your wireless
نعم إذا قالوا إيقاف اللاسلكي الخاص بك
devices bap in an SD card or just keep
الأجهزة bap في بطاقة SD أو مجرد الاحتفاظ بها
it in there you can switch between FM
في ذلك يمكنك التبديل بين FM
radio SD card and bluetooth just with
راديو بطاقة SD وبلوتوث فقط مع
the push of a button so easy quiz nice
دفع زر سهل جدا مسابقة لطيفة
but Jeff asked the question will file
لكن جيف طلب طرح السؤال
formats what file formats yeah does it
تنسيقات ما تنسيقات الملفات نعم يفعل ذلك
support and of course I didn't know the
دعم وبالطبع لم أكن أعرف
answer because I didn't have these it's
الإجابة لأنني لم يكن لديك هذا
not in the specification surprisingly
ليس في المواصفات بشكل مدهش
right so it wasn't on the box or
صحيح حتى لم يكن في المربع أو
anything anyone ever saw the box it was
أي شيء شاهده أي شخص في الصندوق
it was in bubble wrap and in the case
كان في فقاعة التفاف وفي هذه القضية
that they provide it may have been in
أنهم قد يكونون قد دخلوا فيها
the instructions I didn't think to ever
التعليمات التي لم أفكر بها أبدًا
but we're gonna do something even cooler
لكننا سنفعل شيئًا أكثر برودة
tonight okay
الليلة حسنا
so what I did just before the show Jeff
ما فعلته قبل العرض جيف
to answer your question is I sat down
للإجابة على سؤالك هو جلست
and I recorded an audio clip of me for
وسجلت مقطعًا صوتيًا لي
every file format the goldwave support
كل تنسيق ملف دعم goldwave
[Laughter]
[ضحك]
new repository on github so you can use
مستودع جديد على جيثب حتى تتمكن من استخدامها
this for your devices to test
هذا للأجهزة الخاصة بك لاختبار
compatibility with various file formats
التوافق مع تنسيقات الملفات المختلفة
if you go to github.com slash cat 5 TV
إذا ذهبت إلى github.com مائل القط 5 TV
slash audio test so here are the file
اختبار الصوت المائل لذلك هنا الملف
formats that I created Jeff are you
التنسيقات التي قمت بإنشائها جيف أنت
ready for this I think that's a yes
على استعداد لهذا أعتقد أن هذا هو نعم
eh-eh IFC AIFF au flack iff m4a ma t mp3
eh-eh IFC AIFF au flack iff m4a ma t mp3
mp4 video just because you have that
الفيديو MP4 فقط لأنك لديك ذلك
very random question of will it play
سؤال عشوائي جدا من انها ستلعب
video well yeah I don't expect so I
الفيديو جيدا نعم أنا لا أتوقع ذلك أنا
don't play the audio from your
لا تلعب الصوت من حسابك
headphones weird huh huh okay after mp4
سماعات غريبة هاه هوه حسنا بعد mp4
and we've got I made a AG file
ونحن لدينا ملف AG
I made an ST SDS file we're getting into
لقد قمت بعمل ملف ST SDS نحصل عليه
obscurity SMP snd from back in the day
الغموض SMP SND من مرة في اليوم
gold weight can even save a text of
يمكن أن وزن الذهب حتى حفظ نص
audio yeah and I was like what the and
الصوت نعم ، وكنت مثل ما و
so I looked at it and it's it's actually
لذلك نظرت إليها وهو في الواقع
like a representation of the audio that
مثل تمثيل الصوت ذلك
you can open in gold wav or any other
يمكنك فتح في wav الذهب أو أي دولة أخرى
supporting player
لاعب دعم
there's no way in headphones are not
لا توجد وسيلة في سماعات الرأس ليست كذلك
gonna support this Jeff but carrying on
ستعمل دعم هذا جيف لكنها تحمل في
I said I would do every format we've got
قلت أنني سأفعل كل صيغة لدينا
VOC we've got Vox we've got wave we've
VOC لدينا Vox لدينا موجة لدينا
got WMA and we've got X a C okay any
حصلت على WMA ولدينا X a C على ما يرام أي
guesses which ones are going to be
التخمينات تلك التي ستكون
supported no mp3 for sure yeah I'm
يدعم أي mp3 بالتأكيد نعم أنا
saying
قول
and before wave okay so we've got mp3
وقبل الموجة بخير لذلك لدينا mp3
and WAV he thinks mp4 video is going to
و WAV يعتقد أن فيديو mp4 سيكون
be played by a pair of headphones sorry
لعبت من قبل زوج من سماعات الرأس آسف
sorry I'm looking at mp4 but that's not
آسف أنا أبحث في MP4 ولكن هذا ليس كذلك
what I meant
ماذا اعني
the m80 sorry ma T I think it'll play ma
و m80 آسف ما TI أعتقد أنها سوف تلعب ما
tease em forays I was I'm thinking WAV
ندف م غزوات كنت أفكر WAV
mp3 m4a that's what oh maybe
mp3 m4a هذا ما يا ربما
no I don't flack it would be nice of a
لا أنا لا فلاك سيكون من الجميل
play dog button really if it lays mp3
زر اللعب الكلب حقا إذا كان يضع mp3
I'm happy right that's all I care if it
أنا سعيد حق هذا كل ما يهمني إذا كان
plays mp3 I'm happy okay I've loaded all
يلعب mp3 أنا سعيد بخير لقد قمت بتحميل جميع
of those files on to this headset what
من تلك الملفات إلى هذه السماعة ما
why do I feel like the file itself is
لماذا أشعر أن الملف نفسه هو
something comical no it's just me saying
شيء هزلي ليس أنا فقط أقوله
this is a WAV file this is an mp3 okay I
هذا هو ملف WAV هذا هو MP3 بخير أنا
was going to be set up for something
كان من المقرر أن يتم إعداده لشيء ما
yeah in hindsight that have been a good
نعم بعد فوات الأوان التي كانت جيدة
idea my kids love it when I replace
فكرة أطفالي يحبون ذلك عندما أحل محل
their music at nighttime I use a
موسيقاهم في الليل أستخدم
Bluetooth player yeah so I'm in the
مشغل بلوتوث نعم حتى أنا في
other room and all of a sudden it
غرفة أخرى وجميع فجأة ذلك
changes to fart sound
تغييرات على ضرطة الصوت
rip-roarin in the other room okay this
ريب-رارين في الغرفة الأخرى بخير هذا
is an mp3 this is a WAV file this is an
هو MP3 هذا هو ملف WAV هذا هو
mp3 oh way what okay
mp3 يا الطريق ما يرام
now I you listen I heard nothing say it
الآن أنا كنت استمع لم أسمع شيئا يقول ذلك
out loud this is an mp3 this is a WAV
بصوت عال هذا هو MP3 هذا هو WAV
file this is an mp3 okay yeah all right
ملف هذا هو MP3 بخير نعم كل الحق
now Jeff you might say that you're
الآن جيف قد تقول أنك
disappointed I'm gonna say no this this
بخيبة أمل أنا لن أقول هذا
meets every need that I have this is an
يلبي كل حاجة لدي هذا هو
mp3 this is a WAV file this is an mp3
mp3 هذا هو ملف WAV هذا هو MP3
this is a wait what do you think really
هذا هو الانتظار ما رأيك حقا
really that's it huh
حقا هذا هو هاه
so I said as long as it plays mp3 files
لذلك قلت طالما أنه يلعب ملفات MP3
I'm happy right absolute you're happy
أنا سعيد حق مطلق أنت سعيد
yeah I'm happy
نعم انا سعيد
at one point should we let them in on
في مرحلة ما يجب علينا السماح لهم بالدخول
what we just heard or we just gonna let
ما سمعناه أو ندعه
it in post process yeah that's just WAV
في عملية ما بعد نعم هذا مجرد WAV
and mp3 those are the only two formats
و mp3 تلك هي الصيغتين فقط
that I'm pretty stoked I'm shocked that
أنني أثيرت أنا صدمت ذلك
they wouldn't have had more I'm not and
لم يكن لديهم المزيد أنا لا و
I'm not disappointed either because mp3
أنا لست بخيبة أمل إما بسبب mp3
is all I care sure enough because
كل ما يهمني ما يكفي لأن
realistically now I would have probably
بشكل واقعي الآن ربما كنت سأفعل
liked em for a just to be a little more
يحب م لمجرد أن يكون أكثر من ذلك بقليل
future ready but I'm not gonna reconvert
المستقبل جاهز لكنني لن أعيد تحويل
all my mp3 files to em for a right I
جميع ملفات MP3 لي ل حق أنا
tried at one point switching to augment
حاول في نقطة واحدة التبديل إلى زيادة
to do that like I want to be open-source
للقيام بذلك مثل أريد أن أكون المصدر المفتوح
I want to be like community minded as
أريد أن أكون مثل مجتمع التفكير
best as possible
أفضل ما يمكن
how painful was that it just was not
كم كان مؤلمًا أنه لم يكن كذلك
worth the time it was not worth it like
يستحق الوقت لم يكن يستحق ذلك مثل
it did there was no compatibility out
فعلت لم يكن هناك أي توافق
there it's true and it's a shame but it
هناك حقيقة وعار ولكن ذلك
is true so the world is still stuck on
صحيح أن العالم لا يزال عالقاً
mp3 definitely even though technically
mp3 بالتأكيد على الرغم من الناحية الفنية
the format is dead that's no longer
التنسيق ميت ذلك لم يعد
supported by the the people who patented
بدعم من الناس الذين براءة اختراع
it it still works
انها لا تزال تعمل
what's wrong with wave like I feel why
ما الخطأ في الموجة مثلما أشعر
did that pop takes a lot more space yeah
فعل ذلك البوب ​​يأخذ مساحة أكبر بكثير نعم
because it's lossless so a WAV file is
لأنه لا ضياع لذلك ملف WAV
like a raw audio file from Windows that
مثل ملف الصوت الخام من ويندوز ذلك
is you know they use them in studios and
هل تعلم أنهم يستخدمونها في الاستوديوهات و
things because it doesn't lose any
الأشياء لأنها لا تفقد أي شيء
quality mp3 is a compressed format so
MP3 جودة هو شكل مضغوط لذلك
you know that 40 megabyte file becomes a
أنت تعرف أن ملف 40 ميغابايت يصبح
3 megabyte file got it and so it takes
3 ميغابايت ملف حصلت عليه ، لذلك يأخذ
up a lot less space so on my 16 gig SD
حتى مساحة أقل بكثير على بلدي SD أزعج 16
card I'm gonna be able to fit a ton of
بطاقة أنا سأكون قادرة على احتواء طن من
CDs and mp3 format yes absolutely would
الأقراص المدمجة وصيغة MP3 نعم سيكون على الاطلاق
fit only a fraction of that if it was
تناسب جزء صغير من ذلك إذا كان
wave got it
موجة حصلت عليه
[Music]
[موسيقى]
[Applause]
[تصفيق]